(ออกซฟอร์ดเชอร์ อังกฤษ)
เจอรัลดีนเสร็จรึยัง
คนขับของเราที่เก่งที่สุดเลย
คนไหนเหรอ
- พ่อไงคะ - ถูกต้อง
(ช่วงหยุดซัมเมอร์)
สำหรับผม ช่วงหยุดซัมเมอร์เป็นช่วงผ่อนคลาย
ช่วงที่ผมได้พักสมองจากฟอร์มูล่าวัน
เพื่อใช้เวลากับลูกๆ และภรรยา
ได้กลับไปดูแลครอบครัว
ไม่ชอบตั้งแคมป์เลย
ที่รัก
ขอบใจจ้ะ ค่อยมีแรงสู้หน่อย
แค่นี้พอรึยัง
ยังไม่แข็งพอค่ะที่รัก
- ดี - เอ้า ทุกคนดื่ม
- ดื่ม - ใช่
- สุขสันต์วันหยุด - สุขสันต์วันหยุด
กฎช่วงนี้เป็นยังไง ส่งอีเมลไม่ได้เหรอ
ไม่ใช่ กฎคือห้ามทำงาน
ทุกคนต้องพักสองอาทิตย์
เอารถไปเก็บในโรงงาน เอาผ้าคลุม เหมือนม้าแข่ง
คุณว่ามีใครทำงานอยู่มั้ย
มี
ถามจริง ใคร
พวกเขาบอกลูวิสว่า "ช่วงหยุดซัมเมอร์เราจะทำงาน
เพื่อพัฒนารถให้ดีขึ้น มันผิดกฎนะ
แต่คุณไม่ได้เครียดเรื่องเมอร์เซเดส
ปีนี้ไม่
ทีมอัลพีนไม่พอใจออสการ์จริงเหรอ
ออสการ์ พิแอสทรีน่ะนะ
เขาพูดว่าไง
"ผมเข้าใจว่าช่วงบ่ายวันนี้ ทีมอัลพีนเอฟวัน
แถลงข่าวโดยที่ผมไม่ได้ยินยอม
ว่าปีหน้า ผมจะขับให้เขา"
"ข้อมูลผิดนะครับ ผมยังไม่ได้ เซ็นสัญญากับอัลพีนในปี 2023"
"ปีหน้าผมจะไม่ขับให้อัลพีน"
ชัดเจนมาก
แล้วเขาจะขับให้ใคร
- เขาต้องมีที่ไปแล้วแหละ - ใช่ ต้องมีทีมแล้วแน่
ไม่งั้นคงไม่ปากดีแบบนี้
(กูร์ดอน ฝรั่งเศส)
- ช่วงนี้ฟอร์มดีที่สุดเลย - ใช่
สวยมาก
ช่วงพักครึ่งปีนี้ ออสการ์ พิแอสทรีเป็นนักขับเนื้อหอม
เขามีสายเลือดที่ไม่ค่อยเหมือนนักขับคนไหน
มีแต่คนชื่นชมเขา
เขาเทพมากตอนขับเอฟทรีและเอฟทู
เป็นสุดยอดนักขับที่ได้แชมป์ตั้งแต่ปีแรก
ผมรู้จักออสการ์
เขาเร็วมากและควรได้เป็นนักขับฟอร์มูล่าวัน
ผมว่าออสการ์มีแววได้เป็นแชมป์โลก
ถึงแล้ว
- กาแฟหน่อยมั้ย - ครับ
ตอนนี้เป็นยังไงมั่ง
ที่แน่ๆ เลยคือตื่นเต้น
เพราะมีไม่กี่คนในโลกนี้หรอก
ที่พูดได้ว่าตัวเองเป็นนักขับเอฟวัน
แต่ผมก็ไม่ได้ประมาทนะ
นี่เป็นแค่ก้าวแรกของเส้นทางอันยาวไกล
ทุกอย่างที่ผมพากเพียรมาตลอด 12 ปี
ทำให้ผมมาถึงจุดนี้จนได้
- ดีแล้ว - ครับ
(สำนักงานใหญ่แม็คลาเรน โวกิ้ง)
เมื่อเช้ามีข่าวอะไรในโซเชียลมั้ย
เมื่อเช้านี้ ฉันยังไม่เห็นอะไรนะ
ดีแล้วที่วันนี้คนจะได้รู้ข่าวนี้กัน
ดีๆ
แถลงการณ์ของเราจะออกตอนบ่ายสามโมง
ปล่อยคลิปตอน 14:55 น.
ดี โอเค
(เวลา 14:54:55 น.)
(เวลา 14:55 น.)
ไงครับทุกคน
ผมมีข่าวจะมาบอก
ข่าวไม่ค่อยดีนัก
ก็ปวดใจนะครับ แต่ผมอยากบอกเองมากกว่า
ปี 2022 เป็นปีสุดท้ายที่ผมจะขับให้แม็คลาเรน
คือ… เราพยายามกันเต็มที่แล้วทั้งสองฝ่าย
แต่ผลไม่ได้ออกมาอย่างที่เราอยากให้เป็น
แค่นั้นเลยครับ
สำหรับอนาคต ผมก็ยังไม่แน่ใจว่าจะเป็นยังไงต่อ
ยังไม่แน่ใจ ต้องรอดู
กลับมาอีกแล้ว
กลับมาแล้วครับ
พร้อมตำแหน่งนักขับแม็คลาเรน
(ออสการ์ พิแอสทรี นักขับแม็คลาเรน ปี  2023)
(Formula 1 รถแรงแซงชีวิต)
(คนดีได้ที่โหล่)
(ออกซฟอร์ด อังกฤษ)
แบร์ มา
เราลงทุนกับออสการ์ไปประมาณสี่ล้านดอลลาร์
พอเขาเซ็นสัญญากับแม็คลาเรนเราเลยช็อกมาก
ผมไม่เข้าใจว่าทำไมเขาถึงไม่มีความภักดีเลย
ผมหวังว่าออสการ์
จะมีความซื่อสัตย์มากกว่านี้
ตอนนี้ทีมเราเลยมีตำแหน่ง ที่คนจ้องกันตาเป็นมันว่างอยู่
และต้องหาคนมาแทน
(สปา เบลเยียม)
สัญญากับเมอร์เซเดสจะหมดเมื่อไหร่
เข้าไม่ได้เหรอ
เราต้องออกไปแล้วเข้าใหม่
ก็ได้แล้ว
แล้วเจอกัน
ใครก็ได้ช่วยบอกทีว่าน้ำในนี้สะอาด
ผมอยากโดด
ถ้าผลออกมาไม่ดีผมอาจจะโดดน้ำตาย
ห่าเอ๊ย
พอรู้ว่าผมอาจจะไม่ได้แข่ง หรือไม่มีทีมให้อยู่ในปี 23
ถ้าต้องแขวนพวงมาลัย
ก็รู้สึกว่า โห แย่ว่ะ มัน…
นั่นแหละ ก็สะเทือนใจนิดหน่อย
ใช่
- เป็นไง โอเคมั้ย - สบาย
รู้ข่าวแล้วเซ็งเลย
คุณโอเคมั้ย
- สบายมาก - เหรอ
มันเจ็บ ผมเจ็บ
คุณต้องฮึบเข้าไว้
ร้องไห้ได้ เสียน้ำตาได้ ได้หมดแหละ
แต่ต้องยอมรับ
- เสียใจด้วยนะที่เป็นแบบนี้ - เอาเถอะ
เก้าเรซสุดท้ายก็สนุกให้เต็มที่
ใช่ เต็มที่
ผ่านปีนี้ไปแล้วค่อยเริ่มต้นใหม่
อาจจะชนะสักครั้งแล้วก็…
- ไม่เป็นไรหรอก - ใช่
ขอบใจนะ ขอบใจมาก
ว่าไงลูกพี่
พักเต็มที่มั้ย
ก็เต็มที่นะ
นายรู้ตั้งแต่เมื่อไหร่
นานแล้วเหรอ
ไม่
- ช่วงหยุด - ช่วงหยุด
- แต่เราก็คุยกันเรื่อยๆ - อ๋อ
วันนี้พวกนายอาจจะไม่ค่อยได้พูดนะ
ขอต้อนรับทุกท่านครับ หมดช่วงพักไปแล้ว
แดเนียล เราขอเริ่มที่คุณก่อนเลยแล้วกัน
มีข่าวว่าหลังจบฤดูกาลนี้ คุณจะออกจากแม็คลาเรน
รู้สึกยังไงครับ
ครับ มัน… ผมบอกเลย
ว่ามัน… มันไม่ใช่สิ่งที่เราอยากเห็น
เราไม่ได้อยากให้ออกมาเป็นแบบนี้
แต่ในฐานะทีม เราไม่… เราทำออกมาได้ไม่ดี
มีหลายอาทิตย์มากเลยที่ทำเวลาไม่ได้
แน่นอนว่ามันมีช่วงที่สงสัย หงุดหงิด และโกรธ
อารมณ์มันปนกันไปหมด
ก็เลยเครียดๆ
คุณว่าเก้าเรซข้างหน้าจะเป็นยังไง
บอกตามตรงคือผมรู้สึกว่าผมต้องแสดงฝีมือตลอด
ไม่เคยมีโอกาสได้ขับสบายๆ กับเขาเลย
ผมอยากขับให้เร็วพอสู้กับคนอื่นได้
ทำให้ต้องเฆี่ยนตลอด
ต้องเสียใจอยู่แล้วครับ
แต่ถึงจะทำใจยอมรับได้ยากแค่ไหน
ผมรู้สึกว่าถ้าผมยอมแพ้แล้วไม่ลุกขึ้นสู้ต่อ
ก็ไม่มีอะไรดีขึ้น
ฤดูกาลนี้ของแดเนียลกับแม็คลาเรน
ก็ไม่ค่อยสวยเท่าไหร่นะ
แต่สุดท้ายแล้ว
ผมคลุกคลีและเห็นอะไรในเอฟวันมามากพอ
ที่จะรู้ว่าวงการนี้มันโหดเหี้ยม
แดเนียลขับเอฟวันมานาน
เขารู้ตัวว่าเขาก็มีช่วงสองสามปีที่แย่ๆ
ฉันไม่ได้อยากให้ออกมาเป็นแบบนี้อยู่แล้ว
แต่ก็ทำอะไรไม่ได้
อาจจะพักสักปีนึง ไปอยู่เม็กซิโก
ได้
เพิ่มเติมนิดนึง
ตอนสัมภาษณ์สื่อหลังแข่ง
พวกเขาจะถามว่าคุณพร้อมนำทีมในปีหน้ามั้ย
ตอนนี้ก็นำอยู่
ผมรู้แล้วว่าแดเนียลไม่ได้ต่อสัญญากับทีม
มันเลยเศร้าๆ ที่ต้องแยกย้ายเลิกรากันไป
คุณเห็นใจแดเนียลมั้ย ที่เขาต้องเจอแบบนี้
ไม่นะครับ
เดี๋ยวทัวร์ลงผมแน่เลย
เขาเป็นคนดี เฮฮา
แต่มันก็เหมือนทุกวงการ
ถ้าคุณไม่มีผลงานมันก็…
ชีวิตก็งี้แหละ
ดีใจด้วยนะเรื่องพิแอสทรี
ผมจะเต้นเบรกแดนซ์ใน… ผมจะ…
ผมฝึกเต้นมูนวอล์กมาแล้ว
พวกเขาเอาความมั่นใจมาจากไหน
เรื่องนี้ต้องไปถามเขานะ
อ็อตมาร์เหรอ
ผมว่าอ็อตมาร์คงไม่รู้จะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน
ถ้าผมเป็นเขาก็คงอายมาก
ผมเกลียดการแพ้
ผมจะเจ็บใจมากเวลาผมแพ้
พวกเขาพยายามทำสิ่งที่ดีที่สุดเพื่อทีม
ผมเข้าใจนะ
แต่สุภาษิตสอนไว้ว่า สงครามยังไม่จบอย่าเพิ่งนับศพทหาร
(หนึ่งสัปดาห์ต่อมา)
(แซนด์โฟร์ต เนเธอร์แลนด์)
ถ้าตื่นเต้น ขอให้ยกมือขึ้นสูงๆ ค่ะ
คุณก่อหวอดจริงๆ ใช่มั้ย
- ใคร - คุณ
เปล่า เซ็บนู่น
เป็นไงบ้าง
สบายดี คุณจะเอาไงต่อไป
ยังไม่รู้เลย
ไปขับอินดี 500 มั้ย
น่ากลัวอะ
เออ โอเค
แต่ถ้าไปที่นั่นคุณได้ที่หนึ่ง ที่สองแน่ คนละเรื่องเลย
ผมเข้าใจ ต้องรอดู
ใช่ แต่ผมยังอยากอยู่นี่
ผมยังชอบฟอร์มูล่าวัน
บอกแล้วว่าอย่าไว้ใจแซ็ค
ขอบคุณครับ ขอบคุณ
ว่าไง อรุณสวัสดิ์
เอฟวันโหดเหี้ยมเพราะเงินรางวัลสูงมาก
ทุกคนทำได้ทุกอย่าง
ขอบคุณมาก
มันเป็นดงเสือหิวหรือ… เรียกอะไรดี บ่อปลาฉลามอะไรงั้นมั้ง
แต่ผมไม่หลงกล ผมไม่กลัว
ผมอยู่วงการนี้มา 25 ปี
ผมรู้ว่าตัวเองทำอะไรอยู่
แซ็คอยู่มั้ย
อยู่ครับ
ว่าไง
ผมอยากมาคุยเรื่องออสการ์น่ะ
ถึงจะเสียออสการ์ไป แต่ผมว่ากฎหมายอังกฤษคุ้มครองเรานะ
(เฉพาะผู้ที่ได้รับอนุญาต)
เขาไม่ควรรับอะไร ถ้าเขาคิดว่าไม่มีสัญญา
เขาเอาจากเราไปเยอะเลย
ถ้ารู้ว่าไม่มีสัญญา
แต่คุณยังรับความช่วยเหลือทุกอย่างจากอีกฝ่าย
แต่ไม่ตอบแทนในสิ่งที่ควรจะให้
คุณก็ต้องคืนเงินมาให้หมด
มันหน้าด้านน่ะ
เราคำนวณมาแล้ว
มูลค่าทั้งหมดคือห้าล้าน
แต่การที่พวกคุณหาเรื่องเขา
มันอาจจะทำให้ทีมเสียภาพพจน์นะ
ห้าล้านมันคุ้มมั้ย
ไม่มีใครยอมเสียเงินห้าล้านฟรีๆ หรอก
เราไม่จำเป็นต้องฉะกันออกสื่อ
- เราไม่ได้บอกสื่อ - แต่เราอาจจะติดร่างแหไปด้วย
ไม่ต้องดูรายละเอียดสัญญาของออสการ์
ผมก็รู้ว่าอาจจะต้องช่วยเหลือเขาบ้าง
ปัญหาของเขาเลยจะกลายเป็นปัญหาของผม
แล้วไง
ทุกคนบอกว่าผมเป็นคนยังไงก็ได้
แต่ผมก็ไม่ยอมใครง่ายๆ นะ
สิ่งที่คุณเห็นภายนอก
ไม่จำเป็นต้องตรงกับตัวจริงของผม
พอแม็คลาเรนอาจจะต้อง จ่ายเงินจำนวนนั้นแทนออสการ์
แปลว่าอ็อตมาร์ชนะใสๆ เลย
แม่งบ้ามากที่อัลพีนอยากฟ้องพิแอสทรี
แซ็คก็มีปัญหาอยู่แล้ว เขาต้องจ่ายค่าฉีกสัญญาให้แดเนียล
แล้วก็เสี่ยงจ้างหน้าใหม่อย่างออสการ์
ที่อาจจะทำให้เขาเสียเงิน
เพราะเขาอาจจะต้องจ่ายให้อัลพีนด้วย
หลังพิงฝาแล้วนะ เขาต้องรีบหาทางออก
เวลามีเรื่องแล้วต้องขึ้นโรงขึ้นศาลกัน
ไม่มีใครมั่นใจได้เลยว่าผลจะออกมาเป็นยังไง
ผมไม่ทันตั้งตัวจริงๆ
แต่ผมมีแผน
- ไง - ครับ
โลรองต์อยู่มั้ย
- อยู่ข้างบนเหรอ - ใช่
โอเค
ผมรู้ว่าพวกเขาขาดนักขับ
แล้วถ้าเรากล่อมให้อัลพีนยอมสลับนักขับ
ระหว่างแดเนียลกับออสการ์ได้
ก็น่าจะเป็นทางออกที่ดีมากเลย
- เรียบร้อย - เป็นไงบ้าง
สบายดี คุณล่ะ
ผมรู้สึกว่าผมช่วยได้
มาจบปัญหากันเถอะ
ตอนนี้มีฮูลค์ มิค แกสลีย์
ได้ๆ
แล้วแดเนียลล่ะ
ผมอยากให้เขาอยู่ทีมนี้
เพราะผมยังอยากเห็นเขาอยู่ในวงการนี้
เขาก็เป็นตัวเลือก
เราอาจจะให้โอกาสเขา
โอเค ได้ แล้วเจอกัน
แล้วเจอกัน ขอบคุณที่มานะ
- นั่งตรงนี้เหรอ - ใช่ค่ะ
พร้อมครับ
คุณจะกลับไปอัลพีนมั้ย
ไป ผมยังมีความอยากชนะอยู่
ผมอยากกลับไปชนะ
ผมอยากมีโอกาสชนะหรือได้ขึ้นโพเดียม
ผมจะขับให้เต็มที่ในเรซที่เหลืออยู่
และพยายามเสกอะไรขึ้นมา
พอคิดว่าปีหน้าอาจจะได้อยู่ทีมใหม่
ผมเลยอยากสะกิดบอกพวกเขาว่าผมยังมีฝีมืออยู่
ยังหิวชัยชนะอยู่ อะไรแบบนั้น
ทำให้ผมอยากขับให้ดี
นี่เป็นโอกาสให้ผมได้ปรับปรุงตัวเอง
และกลับมาชนะด้วยหนทางอื่น
คุณสนใจแดเนียลมั้ย
เขาเป็นหนึ่งในตัวเลือก
อันดับต้นๆ รึเปล่า
ใช่ อยู่แล้ว แน่นอน
แกสลีย์ ริคคาร์โด้ ฮูลเคนเบิร์ก นักขับเจน…
นักขับเจนสนามทั้งหลาย
คนที่กระโดดขึ้นรถและทำเวลาได้ดีทันที
บอกตามตรง
ผมอยากได้คนแบบนั้น
แต่ทุกคนไม่พอใจตอนแดเนียลออกจากทีม
แล้วยังไงล่ะ
ปัญหาคือแดเนียล ริคคาร์โด้เคยขับให้อัลพีน
ตอนที่ใช้ชื่อเรโนลต์
ทีมยังจะเอาอีกเหรอ
(กันยายน 2022)
(มกราคม 2018)
ขอเสียงปรบมือดังๆ ให้แดเนียลครับ ขอบคุณ
เรโนลต์ออกแบบและสร้างทีมเพื่อเขา
ความฝันของคุณคืออะไร ซีริล
ง่ายๆ เลย
คือคว้าชัยไปกับนักขับสองคนนี้
แดเนียล ริคคาร์โด้มาแล้ว
โห สุดยอดเลย
แจ๋วมาก
แดเนียล ริคคาร์โด้ ทำให้เรโนลต์ได้ขึ้นโพเดียมครั้งแรก
ฝีมือมากจริงๆ ครับ
ตอนพวกเขากำลัง เริ่มกระดึ๊บขึ้นโพเดียม ทันใดนั้น
แดเนียลก็ตัดสินใจเทเรโนลต์
ข่าวใหญ่สัปดาห์นี้
คือแดเนียล ริคคาร์โด้จะย้ายไปแม็คลาเรน
มันไม่ใช่โครงการระยะยาวอย่างที่ผมคิดไว้
เรโนลต์คงคิดว่า
"อะไรอีก เราให้ทุกอย่างเกินกว่าที่คุณขออีก"
การที่แดเนียลตัดสินใจทิ้งเรโนลต์ จะเป็นผลเสียต่อเขามั้ย
ทีมที่เล็งเขาอยู่อาจจะแหยงๆ ก็ได้
- ว่าไง - ไง สบายดีมั้ย
อยากให้ไปอยู่ด้วยกันนะ
ขอบคุณมาก ขอบคุณจริงๆ
- แต่เราไม่ได้ตัดสินใจ - ต้องรอดู
เดี๋ยวก็ลงตัว
โอเค โชคดีนะทุกคน
เรามีตำแหน่งที่คนจ้องกันตาเป็นมัน
คนที่จะมาแทนเนี่ย อย่างแรกเลยต้องขับรถเร็ว
สองคือมีประสบการณ์
ทีมเราดีแล้ว
ต่อจากนี้เราอยากสร้างทีม
ให้ดียิ่งขึ้นไปอีก
ว่าไงจ๊ะ
เมาท์อะไรกัน ไหนเหลาซิ ช่วงนี้มีข่าวอะไร
หน้าไหน
จากกอสซิปเกิร์ล
ข่าวลับๆ รึปล่า
- ใช่ - เอาไว้เมาท์ทีหลังนะ
แต่ผมมีอย่างอื่นที่ดีกว่าต้องทำน่ะฟาบี้ โทษที
ปิแอร์ แกสลีย์ขับรถเร็ว
เป็นผู้ชนะกรังด์ปรีซ์
เคยขึ้นโพเดียม
มีประสบการณ์สูง แต่ยังเด็ก
ฟันธงไม่ได้ว่าจะฝากผีฝากไข้ได้มั้ย
เขายังต้องพิสูจน์ตัวเอง
ไปเลย
อย่าดื้อ เดี๋ยวเราไปทำงานสาย ไปได้แล้ว
ห้ามเอาไปใส่ในซีรีส์นะ ผมขอเตือน
จะเหลือเหรอ
ผมอยู่กับเรดบูลเรซซิ่งหรืออัลฟ่าเทารีมาสิบปี
แต่สถานการณ์ตอนนี้
ผมขับรถอัลฟ่าเทารีคว้าแชมป์ไม่ได้แน่นอน
มันน่าหงุดหงิดอยู่แล้ว
แต่ตำแหน่งนักขับอัลพีนเป็นโอกาสที่ดีมาก
ผมอยากได้ตำแหน่งนั้นมาก
มีข่าวลือหนาหูเรื่องการย้ายทีม
คุณมีสัญญาปี 2023 แล้ว
แต่จะย้ายทีมเหรอ นักขับคนใหม่มารึยัง
ทุกคนย่อมต้องคิดถึงอนาคตอยู่แล้วครับ
ผมอยากเป็นนักขับชั้นนำ ซึ่งฝีมือผมถึง
เพราะฉะนั้นผมต้อง แสดงความสามารถให้สุดฝีเท้า
เพื่อคว้าโอกาสนั้น ให้ได้ขับรถคันนั้น
ครับ เจ๋งแน่
ต้องตีนโหดกันหน่อยแล้ว
(วันอาทิตย์ วันแข่ง)
ขอต้อนรับสู่แซนด์โฟร์ต
กับดัตช์กรังด์ปรีซ์ที่กำลังจะเริ่มต้นขึ้นแล้ว
ฤดูกาลหน้าแลนโด้ นอร์ริส จะขับคู่กับออสการ์ พิแอสทรี
ไม่มีใครรู้ว่าแดเนียล ริคคาร์โด้จะไปอยู่ไหน
อนาคตยังไม่แน่นอน
เขาจะกลับไปอัลพีนมั้ย
ปิแอร์ แกสลีย์จะไปอัลพีนมั้ย
ไม่มีใครรู้อนาคต
ปิแอร์ แกสลีย์ขับได้ดีมาก ทั้งตอนอยู่เรดบูลและอัลฟ่าเทารี
เขาฝีมือถึง
แต่ผมว่าแดนนี่ ริคก็มีโอกาส
ผู้ชนะเก้าครั้งน่ะ
ฝีมือไม่ตกไวขนาดนั้นหรอก
ถ้ามีคนจับแดนนี่ไปปัดฝุ่น และปรับให้เข้ารูปเข้ารอย
ผลงานเขาต้องออกมาเทพแน่
ทุกคนจะจำแต่เรซสุดท้ายของเรา
วงการนี้เป็นแบบนี้
ผมจะโชว์ฝีมือในรถของทีมอันดับกลาง
ผมทำงานหนักทุกวัน เพราะผมอยากเป็นนักขับแถวหน้า
ผมทำทุกอย่างเพื่อชัยชนะ
แม็คลาเรนและริคคาร์โด้ เป็นผู้ชนะอิตาเลียนกรังด์ปรีซ์
เย่
P1
นี่มันวันกู้ชื่อของริคคาร์โด้ชัดๆ เขาเป็นผู้ชนะในโมนาโกกรังด์ปรีซ์
แดเนียล ริคคาร์โด้ ฮีโร่ของเรา
ผมกำลังมือขึ้น
มือขึ้นฉิบหายเลย
ปิแอร์ แกสลีย์เป็นผู้ชนะอิตาเลียนกรังด์ปรีซ์
สุดยอด
เราทำได้แล้วเหรอ
ไฟดับแล้วก็พุ่งเลย
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
เหยียบเลย ดูซิว่าจะแซงพวกนั้นได้มั้ย
ได้ครับ
โอเค เร็วกว่าเฟทเทลรอบที่แล้วครึ่งวิ
ถ้ารักษาความเร็วเอาไว้ได้ก็จะดูดีมาก
ตอนนี้ปิแอร์ แกสลีย์ติดอยู่ในแดนกลาง
โอเคปิแอร์ ตำแหน่งดีมาก
อะลอนโซตามอยู่ 2.2 วิ
นักขับทุกคนอยากได้รถแรงๆ
และตอนนี้อัลพีนเป็นทีมอันดับสี่ในฟอร์มูล่าวัน
ผมคาดหวังกับตัวเองไว้สูง และนี่เป็นโอกาสสำคัญสำหรับผม
โอเค อาจจะได้แข่งกับอะลอนโซที่ตามมา
เฟร์นันโด อะลอนโซจี้ปิแอร์ แกสลีย์
รถอัลฟ่าเทารีไฟแลบแล้วครับ
อะลอนโซยังหาจังหวะแซงไม่ได้
ตอนนี้ผมอยู่ในจุดที่
ต้องคว้าทุกโอกาสที่คว้าได้
และทำให้พวกเขาเห็น ว่าผมมีฝีมือพอที่จะทำคะแนนให้พวกเขาได้
ดูได้มั้ยว่าผมอยู่ใกล้แค่ไหน
เราต้องทำเวลาอีกเยอะมั้ย
เหยียบเข้าไป
สู้ต่อไป เราทำได้
ตอนนี้แกสลีย์ P12
เข้าใจแล้ว
โอเคแดเนียล รอบนี้เข้าพิตนะ
ผมรู้ว่า 12 เดือนที่ผ่านมา
ผมยังแสดงฝีมือในรถคันนี้ได้ไม่ดีที่สุด
ผมยังรู้สึกว่าตัวเองต้องพิสูจน์
ผมรู้ว่าตัวเองทำได้
โอเค อาจจะโผล่ออกไปใกล้ๆ เฟทเทล
(เฟทเทล แอสตันมาร์ติน)
( ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
แดเนียล เราต้องเหยียบนะ อย่าให้เฟทเทลหลุดมือ
ตอนนี้เขาขับทางตรงเร็วมาก
แดเนียล รักษาความเร็วเท่านี้ได้มั้ย
ผมจะเหยียบไปเรื่อยๆ
(แกสลีย์ อัลฟ่าเทารี)
ขับแบบนี้เสียดายยางเปล่าๆ
อะลอนโซตามมากดดันแล้ว
ผมโดนแซงแน่
(อะลอนโซ อัลพีน)
ไปแล้วครับเฟร์นันโด
เขาแซงแล้ว
แล้วแกสลียก็โดนโจว กวนยู
ขับอัลฟ่าโรเมโอจี้ตามต่อเลย
ผมชอบความท้าทาย
มันเปิดโอกาสให้ผมได้แสดงฝีมือในการขับ
และวิธีคิด
ผมไม่ยอมแพ้ง่ายๆ
ช่วยเช็กริคคาร์โด้ให้หน่อย
เรายังเร็วกว่าริคคาร์โด้ทุกมิติเลย
แต่ต้องรักษาความเร็วไว้นะ
ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
ชูมัคเกอร์ 0.5 วิ
ตามมาติดๆ
โดนแซงแล้ว
ทางตรงผมไม่สู้เลย
พยายามตามชูมัคเกอร์ไป
ตอนนี้แม็กนัสเซนจี้มาแล้ว
ครับ
โอเค ดีมากเคฟ
เรามีโอกาสแซงริคคาร์โด้นะ
ไปเลยเคฟ แซงได้สบาย
ริคคาร์โด้ควรจะอยู่อันดับต้นๆ
แดเนียลมีปัญหากับรถแม็คลาเรนจริงๆ
ทำห่าอะไรอยู่วะ
โอเคแดเนียล เหยียบต่อไป
เหลืออีกห้ารอบ
แต่มีรถนำอยู่หลายคันนะ
(แกสลีย์ อัลฟ่าเทารี)
โอเค กันรถคันหลังได้ดี
เราอยู่อันดับไหน
P11
เรากำลังจะแซงสโทรลล์ที่อยู่ P10
อีกรอบเดียว เหยียบให้เต็มที่
ผมรู้ว่าผมควรได้ขับรถให้ทีมแถวหน้า
ผมอยากชนะมาก
จึงต้องทำให้ดีที่สุด เพื่อพิสูจน์ให้ทีมที่เก่งกว่าเห็น
ว่าผมทำคะแนนได้แน่นอน
ถ้าได้ขับรถแรงๆ
โอเค วันนี้เก่งมาก P11
ส่วนสโทรลล์ P10
ไล่จะทันอยู่แล้ว
ตามอันดับสิบมาติดๆ
ใช่ คุณขับดีมาก
แต่ดูสิ แกสลีย์ขับดีมากเลยนะ
สนุกจริงๆ
โชคดีนะออสการ์
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
โอเคแดเนียล ธงตาหมากรุก
P17 บอกตามตรงว่าผลออกมาไม่ดีเลย
ครับ
ผมรู้ว่าช่วงนี้อาการหนัก แต่จะพยายามขึ้นนะ
ใช่ หนักมาก
ไว้ค่อยคุยกัน
โอ้โฮ ดีเลย
เขาทำได้ดีมาก
แดเนียลก็ไม่พอใจผลการแข่ง เราก็ไม่พอใจ
แต่ก็หนีความจริงไม่พ้น
มันก็แบบนี้แหละ
(ห้าสัปดาห์ต่อมา)
(ซุซูกะ ญี่ปุ่น)
- แดเนียล - แดเนียล
- สวัสดีครับ - อรุณสวัสดิ์
คุณตัดสินใจได้รึยังว่าจะให้ใครมาขับ
เราจะเลือกคนที่มีประสบการณ์
คนที่ขับชนะ รู้ว่าขับยังไงถึงจะชนะ
เคยแข่งมาแล้วมากกว่า 100 เรซ
เราเลยจะเลือกปิแอร์ แกสลีย์
ขอต้อนรับสู่อัลพีน
ขอบคุณ
- ขอบคุณ - ขอบคุณ
ผมรู้สึกพิเศษมากๆ
คนฝรั่งเศส ได้ขับให้ทีมฝรั่งเศส
ได้โอกาสเริ่มผจญภัยก้าวใหม่
กับบันทึกบทใหม่ในอาชีพของผม
ผมควรจะอ่านก่อนเซ็นนะเนี่ย
ผมแฮปปี้กับผลงานของทีมแข่งรถเรา
และชอบนักขับคู่ต่อไปที่จะมาขับให้เรา
อีกหน่อยทีมเราต้องแกร่งแน่
คุณอยากฟ้องออสการ์ใช่มั้ย
ผมว่าการที่ออสการ์ไม่มาขับให้เรา
และเราได้ปิแอร์ แกสลีย์มา มันดีกว่าเดิมอีกนะ
คงไม่ต้องฟ้องแล้ว
ผมพอใจกับนักขับเก่งๆ ทั้งสองคน
มาถึงตอนนี้
พอย้อนกลับไปดูสิ่งที่เกิดขึ้น
ถ้าผมเป็นซีอีโอของแม็คลาเรน
ผมจะเลือกปิแอร์ แกสลีย์
คุณเสียใจกับเรื่องที่เกิดขึ้นมั้ย
ไม่ ผมไม่เสียใจที่ได้ทำเพื่ออนาคต
และทำตามความฝันของตัวเอง
ช่างหัวแม่ง
เราต้องแสดงฝีมือทุกอาทิตย์
คนในวงการนี้ความจำสั้น
เช็กโครู้ตัวว่าถ้าเขาทำคะแนนไม่ได้
เราก็ต้องหาคนอื่น
ความกดดันสูงมาก
ถ้าทนความเครียดไม่ไหว ก็ไปทำอย่างอื่น
วันนี้เรามีอาบูดาบีร้อนๆ มาเสิร์ฟ
ปีนี้เฟอร์รารี่พลาดบ่อยมาก
คนวิจารณ์กันใหญ่เลย
เราต้องไล่พวกเขาให้ทัน
คำบรรยายโดย นวลักษณ์ เกียรติ